Can you update the information in the page, adapt content with same style : projects/Fast-retailing/index.html

content : 

class="hero-eyebrow"
Mission alternance - 2026 - webdesigner


class="hero-title" and sidebar-title : Fast Retailling

class = "hero-description" : 
 Alternance au cœur d'un groupe international de mode. Maquettage, intégration et amélioration UX-UI pour deux marques de mode féminines sur l'e-commerce web et application.

 class="hero-tags" : 
 - Webdesigner
 - UI design
 - Salesforce
 - Intégration web

 Certains détails restent confidentiels, mais n'hésitez pas à me contacter si vous voulez en savoir plus.b cta : contactez- moi

 cta : contactez moi 
image 01 : assets/img/fast-retailing/photo01-fast.webp


 <!-- 01 — Context -->
 class="context-main"
 Alternance  au sein de l'équipe Web Design de Fast Retailing France, en charge des deux marques Comptoir des Cotonniers et Princesse tam.tam. Missions couvrant la conception UX-UI, le maquettage, l'intégration e-commerce et l'amélioration continue des interfaces digitales.

 class="context-sidebar"
 role : webdesigner 
 Outils : Figma, Salesfroce, Photoshop, Page designer

  <!-- 02 — Problem & Goals -->
  <!-- Problems -->
  Comment concevoir et maintenir des expériences digitales cohérentes pour deux marques à identités distinctes, dans un contexte de fusion bi-brand ?
   <!-- Goals -->
  -Concevoir et maintenir des expériences digitales cohérentes pour deux marques, dans un contexte de fusion bi-brand en pleine transformation. 
  -Améliorer l'expérience d'achat et l'interface UX-UI sur le site web et l'application.
  -Renforcer le branding de chaque marque tout en facilitant la navigation entre les catégories et les produits.

    <!-- 03 — Process -->
    ( mettre à jour, 6 steps )

        01 Analyse et cadrage Analyse du brief et du plan d'animation conçu par les équipes e-commerce, marketing et merchandising. Réalisation d'un benchmark pour identifier les tendances du marché (fashion et retail). Analyse des chiffres clés et des résultats d'A/B testing.
        02 Recherche UX Analyse des comportements utilisateurs via l'A/B testing, identification des points de friction, exploitation des données CRM et des performances de l'année précédente.
        03 Conception UI Création de wireframes et maquettes sur Figma pour le site web et l'application : homepages, bannières, pop-ins, bandeaux de navigation, pages d'opérations commerciales (Soldes, Ventes privées, Noël, etc.). Création de visuels pour les réseaux sociaux afin de générer du trafic vers le site web.
        04 Validation & itération Validation des designs et maquettes avec les équipes, boucles de feedback et itérations en environnement de staging.
        05 Intégration & production Intégration sur Salesforce Commerce Cloud et Page Désigner, avec adaptation responsive desktop/mobile.
        06 Analyse post-lancement Réunions hebdomadaires d'analyse des résultats et des performances.

   <!-- 04 — Solution -->
   Créations de visuels alignés avec l’ADN de la marque, pages pour mettre en avant des produits et fait plus claire le chemin de navigation de l’utilisateur et leur expérience. 


   image 02 : assets/img/fast-retailing/photo02-fast.webp


   imag03 : assets/img/fast-retailing/photo03-fast.webp

   <!-- 05 — Results -->
   Certains détails restent confidentiels, mais n'hésitez pas à me contacter si vous voulez en savoir plus.b cta : contactez- moi

      -Homepages est livrée en production toutes les deux semaines sur les deux marques. Amélioration de la lisibilité et de la navigation identifiée lors des réunions hebdomadaires.
      -Opérations commerciales livrées dans les délais sur les deux marques. Création de pages dédiées aux saisons fortes et amélioration de l'orientation utilisateur pendant le parcours d'achat.
      -Migration du CMS et amélioration de la cohérence visuelle pour faciliter l'intégration des contenus.
      -Pages éditoriales livrées en production avec un équilibre entre storytelling visuel et efficacité e-commerce.

